Ciao ragazzi, in questa elezione vedremo le Constantin nelle classi in PHP.
Noi possiamo dichiarare una costante, mettendo per esempio Connect.
Poi il nome della costante, diciamo P.
E poi possiamo mettere il valore, ad esempio.
E se noi cercassimo di modificare PI e mettere un altro valore, potete vedere che già lì ci dice che
non lo possiamo fare.
Ok.
Quindi questo è il concetto di costante, la stessa cosa noi possiamo fare in una classe e possiamo
anche da php 7.1 dichiarare la visibilità o anche delle costanti.
Prima noi potevamo mettere per esempio solo Cost.
Mettiamo Speed Units e mettiamo metri per secondo.
Ad esempio adesso possiamo mettere anche la visibilità.
Per esempio, se vogliamo che sia pubblica, possiamo mettere public custom e Speed Unit.
E come possiamo accedere a queste costanti, come per le proprietà statica?
La stessa cosa che noi abbiamo fatto qui.
Self class veloce.
Noi possiamo fare self speed unit e potete vedere che abbiamo accesso a questa proprietà.
Ok, quindi allo stesso modo in cui accediamo.
Alle proprietà statiche accediamo anche alle costanti.
Qui la stessa cosa possiamo fare dollaro car, due punti speed e potete vedere che abbiamo l'auto completamento,
il che vuol dire che abbiamo accesso a questa proprietà anche attraverso il nome della classe.
Potete vedere Speed Unit.
Un'altra cosa che vediamo che c'è questa costante predefinita dal PHP.
Che Class che ci dà il percorso della classe.
Per esempio andiamo fare qui.
Ecco Car Class e vedrete che uscirà il percorso della classe.
Eseguiamo questa classe dal terminal e potete vedere che car.
Ma se noi avessimo questa classe in uno spazio di nome in un inglese che vedremo in una sezione più
avanti, ma qui solo per mostrarvi l'esempio, mettiamo on spaces.
Mettiamo App.
Ma come nome più avanti non vi preoccupate che vedremo che cosa sono i miei Spaces e solo per mostrarvi
che cosa verrebbe fuori.
Nel caso di In Space corriamo di nuovo il codice.
Potete vedere qui che ti ci dice che la classe certamente non la trova, perché dobbiamo specificare
il New Spaces?
Per adesso commento questa parte, lasciamo solo la parte dove facciamo l'eco della classe, così potete
vedere e potete vedere qui l'output.
Ok, la classe car si trova a barra models barra car, quindi dà il percorso dove si trova la classe.
In questo caso, questo il nome, lo spazio di nome in Spaces è quella classe.
Certamente se non avessimo la In Space ci direbbe che la classe, se corriamo di nuovo il coach è car.
Ok, questa costante classe la trovate già predefinita in PHP, lo possiamo chiamare anche da un istanza
della classe.
Qui certamente dobbiamo mettere a male se abbiamo in Space Spaces togliamo un attimo da qui perché l'avevamo
tolto e andiamo ad eseguire dollaro card class.
Potete vedere che viene, ma i class maker ok perché da loro car fa riferimento alla classe car e quindi
qui abbiamo il percorso.
E se mai Car fosse sotto App Models verrebbe fuori l'app Barra Models Car.
Bene, questa stessa cosa che abbiamo visto delle costanti le possiamo utilizzare anche nelle classi
astratte, certamente, e anche nell'interfaccia.
Valgono le stesse regole?
Anche possiamo sovrascrivere questa costante.
Per esempio Speed Units che c'è in marcare la possiamo sovrascrivere qui nella classe cars, mettendo
una public.
Constant Speed Unit è possiamo cambiare valore, per esempio km al secondo.
E se adesso andiamo a fare un ecco di Speed Unit potete vedere che viene chilometro per secondo al secondo
perché la stiamo chiamando qui nella classe figlia.
Quindi valgono le stesse regole di sovrascrittura quando implementi un metodo oppure, sovra scriviamo,
una variabile della classe parent.
L'altra cosa che possiamo fare è che una costante possiamo mettere un'espressione, basta che quest'espressione
sia possibile da calcolare ad compile time.
Cosa vuol dire?
Che non dobbiamo aspettare che il valore venga calcolato a run time?
Quando corriamo il codice deve essere possibile il calcolo istantaneamente.
Quindi noi possiamo mettere Connect Public o possiamo mettere progetti come vogliamo.
Con Max Page, per esempio, possiamo mettere 2020 più.
C'è
chi è e questo va bene.
Invece se noi mettiamo una funzione.
Paint.
Gate.
Max Page è ritorna ad esempio e la mettiamo qui.
Potete vedere espressioni SNARE all'Anschluss, Constant Vaglio ok, quindi devono essere valori che
possono essere calcolati al volo qui senza chiamare una funzione qualcosa, perché qui sto ritornando
centro.
Ma potrebbe essere la chiamata a un Hibiya, a un database e quindi a Ranzani non si saprebbe a con
part time non si saprebbe il valore, ecco che dobbiamo farlo qualcosa in cui si possa calcolare.
Posso mettere anche così per un valore che si può calcolare al volo.
Allora di dichiarare la costante va bene.
Queste sono le cose da tenere in conto.
Se volete dichiarare delle costanti nelle vostre classi lo potete fare e funzionano come le proprietà
statiche.
Quindi non serve stanziare un oggetto per accedere a questi valori, ma basta avere la classe o l'interfaccia
o la classe astratta.
Va bene, ci vediamo presto.
Ciao.